## Литература

[Основы компьютерных сетей. Тема №1. Основные сетевые термины и сетевые модели] (https://habr.com/ru/post/307252/)

[Основы компьютерных сетей. Тема №2. Протоколы верхнего уровня] (https://habr.com/ru/post/307714/)

[Основы компьютерных сетей. Тема №3. Протоколы нижних уровней (транспортного, сетевого и канального)] (https://habr.com/ru/post/308636/)

[Основы компьютерных сетей. Тема №4. Сетевые устройства и виды применяемых кабелей] (https://habr.com/ru/post/312340/)

[Основы компьютерных сетей. Тема №5. Понятие IP адресации, масок подсетей и их расчет] (https://habr.com/ru/post/314484/)

[Основы компьютерных сетей. Тема №6. Понятие VLAN, Trunk и протоколы VTP и DTP] (https://habr.com/ru/post/319080/)

[Основы компьютерных сетей. Тема №7. Протокол связующего дерева: STP] (https://habr.com/ru/post/321132/)

[Основы компьютерных сетей. Тема №8. Протокол агрегирования каналов: Etherchannel] (https://habr.com/ru/post/334778/)

[Основы компьютерных сетей. Тема №9. Маршрутизация: статическая и динамическая на примере RIP, OSPF и EIGRP] (https://habr.com/ru/post/335090/)

[Как происходит передача данных в локальной сети (TCP/IP)] (https://litl-admin.ru/rabota-s-setyu/kak-proisxodit-peredacha-dannyx-v-lokalnoj-seti-tcpip.html)
